很高兴见到您 大人
最近怎么样？
重新坐在电脑前的感觉真好
在键盘 鼠标 手柄和钞票面前
哦 是的
你怎么样了？
我很好 谢谢关心
我度过了愉快的一周
我出去接触大自然了
我跟人们聊了聊天
你知道的 就只是和我的猫待在一起
我看了一些电影
感觉不错
挺棒的
但现在我又想玩游戏了
是时候回归游戏了
无尽的游戏
不限量的游戏
我知道 大自然挺好的 不过过敏有点严重
但有好消息
我好像找到了一种有效的药！
所以这周初我也吃了些新药
或者应该说上周
而且 我的过敏症状非常轻微
所以在室外待着更舒服了
没错
终于
也可能只是巧合 比如花粉少了之类的
但我查了天气预报
它确实显示 你好 波兰
所以我不确定
奇怪
你们大家还好吗？
我渴望——没错 我渴望游戏
今天有什么计划？
今天没有计划
我们今天不按剧本来
今天我们要玩以撒 而且我们不打算制定计划
因为我甚至不记得上次做了什么
哦 顺便说一下 伙计们 如果你们还没看到公告
MC在7月17日
就快来了
是啊 今天没有剧本
没剧本
是的 我知道
这就是——这就是——这就是现实
有时候 你知道 预算——预算有限 呃…
没剧本
我又开始想念MC了
其实我早就有点手痒了
而且我确实在之前就计划了17号
不过 呃 是的
它会带模组
不过我还不确定是哪些模组
我们得想好这个问题
或者说 我得想好
可能随便什么都行
也许是机械动力模组
也许是别的
我不确定
我还没决定呢
不过很可能就是机械动力吧 我猜
但没错
会很有意思的
再次玩Minecraft感觉会很好
因为我看了些 呃…
我不知道你们认不认识那个主播
哦天 他叫什么来着？
我怎么现在想不起来了？
Sariyu
他主要是《魔兽世界》的主播
我就是这么认识他的
他实际上开始以盲玩的方式玩Minecraft了
大概十天前左右吧
我一直在YouTube上看他的一些视频
看起来真的很有意思
我推荐你们去看看 各位
如果你们也在找类似的内容的话
我当时就想 天哪
你们知道吗？
这也让我重新燃起了对这个游戏的兴趣
没错 让我兴奋起来了
对 对
他的名字怎么拼？
呃 我发在聊天区里吧
不过他是个挺有名的主播
他通常直播《魔兽世界》
那是他的主玩游戏 对吧？
但 是的
去看看吧
他也是个特别酷的家伙
我很喜欢他
好了 各位
是时候玩《以撒的结合》了
看看我还会不会玩这个游戏
或者是不是已经全忘了
哦 好久没玩了
嗖
我记得上次我好像是做了一堆挑战吧
现在想想的话
让我看看
家庭之人…
鼻子？
软管？
主机？
纯粹主义者？
现在我们到了红色关卡
不过不是今天
或者也可能是今天
但我想先做点别的事
不如我们先玩几把《以撒》来找回手感？
嗯？
因为你看我们在《以撒》里有多少成就
没错
我们一个《以撒》的成就都没有
所以得解锁一些
我们打过心脏了
我们拿到了一页 我觉得那是…
我觉得那一页其实是 Beast
因为那页纸嘛 你知道 上面有笔记之类的东西
是老爸留下的
所以对 我觉得那是 Beast
不过我们还得做其他各种事情
所以 出发吧！
胜场负一
我觉得那个计数器从来没超过二
真是离谱
顺便问一下 大家快速确认一下
现在音乐是不是太响了？
因为上次之后我可能调乱了某些设置
跟平常一样吗？
还是…
不一样了？
我看看聊天
等一下
呃…
还行
听起来跟平时一样
有人说太响了
不过我可以调低一点点
所以…
可能确实有点高
好吧
哦等等 让我…
其实 我能…
我直接在游戏里调吧
如果我能调的话
选项…
这样会不会太低了？
这样是不是太低了？
因为可能确实太低了 我猜
我可以在OBS这里稍微调高一点
我们找个折中方案
其实不对 不 不 其实我需要…
我需要它再高一点
对我来说 声音并不算大
这样对我来说更好
所以我要为你们调低一点
呃…
像这样
好了 这样应该没问题了
开始吧
好了 这就是射击的方法
哦对了 我好像又忘了把音效调大
好了
好吧 也许我们可以进宝箱房了
如果我想的话
我想吗？
让我考虑一下
不
还不是时候
除非我找到一堆红心
这是规矩
我们已经找到一个标记石了
而且我们有一颗炸弹！
啊 但是…
实际上 等等 等等 等等
我现在还不打算炸掉这个标记石
我有理由的 好吗？
比如说 我想…
如果它掉出蓝心 我想留着以后用
所以如果我想进诅咒房 我会等一等
我好像没能把话说清楚 但我希望你们能明白我的意思
我要保留我的选择余地
哟！
哇！
我的技术还在
老兄 这个房间真疯狂
等等 音乐是不是不一样了？
那段吉他 riff？
我不记得有这段
好吧 可能其实不是新的
好吧 我想我得先做这个
哎呀
那是什么？
一个 呃…
雷龙
别靠近我
静脉曲张
每次我受伤时 会发射一圈十颗大眼泪
嗯
为什么不呢？
说实话 挺一般的 但你也知道…
哦 这博士帽捡得真便宜！
哟！
我可以炸掉那台机器！
我真的很想那么做
非常想
但还是等等吧
这操作太漂亮了
不是我自夸
我就是在自夸
嘿 过来
我们能拿完美评价吗？
出来吧 钱！
该死
哦！
好多苍蝇啊
是不是比平时多太多了？
想想现在要是玩阿撒泻勒该多好
那可就强多了
不过这话游戏任何时候不都能说吗？
哦 我们今天也会玩阿撒泻勒
或者改版阿撒泻勒
新阿撒泻勒
奈斯阿撒泻勒
大撒泻勒
我有两颗炸弹 可以炸掉那台机器 再开那个有色石头
呃 先打 Boss
萌死戳！
这家伙其实还挺危险的
哦天！
好了 没事
他血量真多
你要跳到我身上吗？
哇！
别吐了！
哦 来了
老兄 到目前为止我打得真不错
漂亮！
完美
实验性治疗
好
不错！
多了一颗红心！
更多伤害！
但射程变短了
不过总的来说…
唔啊！
太棒了
简直绝了
我有没有落下红心没拿？
我觉得没有
去炸点东西吧
好耶！
肯定要把那个机器炸了
咣！
我本可以同时打到这家伙的
但是…
我不想冒这个险
生成一滩减速的黑水
好的
现在回去拿…
那个着色岩石
看着吧 里面肯定有颗蓝心
这样我们就可以为下一层做准备了
哎呀
太难了！
操 太棒了！
诅咒房我就不去了
其实我应该在捡那个之前先进诅咒房的
啊
目前为止只出了一个失误
还算可以接受
没事的
干杯各位
我今天喝的是冰茶
因为外面实在太热了
里面装满了冰块
我买了一大袋冰
冰块够我用好一阵子了
不！
这波操作太菜了
还好我们有缓冲格
而且 当然我们要走天使房路线
等等！
我忘了我有D6！
我得记住这个
我本来可以重掷那个 呃…
哦靠
不 不 不 不！
别吸我的…
能量！
啊！
混蛋！
哦 它没有把我全部能量吸光
只吸了一格
哦 那就没事了
跟这些小怪绕着圈子跳
这可…
还行
哦老天 哦老天 哦老天！
别啊！
好了 缓冲没了 各位
反正刚才也太顺了
怎么会这样？
我完全忘记它们能跳多远
好 我们往北走
嗯…
没有炸弹
之前一直很好 直到突然不好了 你们懂吗？
好 看看我们这里能得到什么
最坏情况下我们可以重roll
我要摧毁你的屎！
它们知道吗？
太棒了！
来吧！
能——我是说…
我不想重roll这个！
这很好！
还有 嘿 我们有恶魔了！
所以…
嗯 等等 我该走恶魔路线吗？
各位！
我选恶魔路线！
我已经决定了
我们要走恶魔模式
血之权利…
呃…
等等 先别急
让我先摧毁这些
不过这些我肯定要重roll
因为这两个我都不喜欢
好了 现在我可以思考了
呃…是的
肯定要重roll
死亡之列表
啊！
我对这个也不怎么满意
死猫是…
死猫的问题在于…
它会减少…
我所有的血量到一
对吧？
那就糟了
因为我现在有四颗心 而且我喜欢有四颗心
不过我想在这种情况下算是免费的
如果你只有两颗血量的话
等等 那怎么行得通？
我挺好奇的
不管了
死亡名单
我觉得我已经…
这个我要拿
这是个好玩的道具
而且我很看重趣味性
不过想象一下 要是我们拿到了硫磺火之类的
那可就太棒了
哦！
啊 等等
我掉了一颗心
啊！
得先干掉他
目标已锁定
漂亮
下一个是谁？
好吧
我们可能得等这里的布局完成
这有点尴尬
操！
哦 我成功了！
漂亮！
哟吼！
我们又重振旗鼓了！
我们加了血量上限！
不！
烂道具！
等等 是吗？
让我看看
呃…
确实是烂道具
我要带着法力回来
我的意思是 能量
电池
也许吧
也许？
也许我赶不到了
我可能得去商店 但那样我现在需要一把钥匙
那也太幸运了！
我完全拿捏住了！
哦！
爱死这个道具了
好吧 啊…
我出发之前不应该捡那个的
我的意思是 我应该在捡蓝心之前先进诅咒房的
该死的 老兄
我没及时看到
好了 这个房间搞不定
我们得杀了他
我就是没法信任他
吞下的硬币！
当然！
为什么不呢？
钱总是越多越好
不 我意外把他杀了！
我本来可以在这里多拿一个道具的
那我是不是要缺钥匙了？
看起来是的
除非我进诅咒房
然后碰碰运气
不！
等等 我…
老兄…
那叫什么来着？
在哪儿呢？
静脉曲张直接把我的好事全毁了
你能相信吗？
呃…
我觉得我不想要这个
嗯
我有一颗炸弹
我们可以找找隐藏房
可能在这里
啊 但等一下
这是个薄房间
我觉得那行不通
我觉得在上面
不 但那边也有个薄房间
哦
也许在商店旁边
就在这里
我要用我最后一颗炸弹了 我相信！
啊！
好吧
继续前进
说实话 综合考虑 目前还挺顺利的
哦！
我有点想速通！
但也许现在太晚了
试着快点吧
Caleb！
不错
我们拿到钥匙了 好吧
等等 我怎么会有——等等 等一下
我从哪儿拿到这个的？
我完全不记得从哪儿拿到的这个
奇怪
完全不知道
两只独眼巨人？
双倍刷怪？
好吧 那…
可能还不是时候
打折券！
我得拿上它！
这颗药是什么？
黑色爬行物？
没人关心这个
存钱罐 三枚金币…
哦 实际上还挺不错的
嗯…
哦！
哈哈！
运气真好啊
我觉得我需要回血
但现在先不了
呃 等等 我可以——其实我可以在这里重掷
稍等一下
重掷房间内所有底座上的物品
嗯
红蜡烛发射定向火焰攻击
算了 我还是更喜欢我的D6
我待会再回来重掷这个
哦 那我们先干掉这家伙
这会是一场苦战！
啊 可惜
好吧 你知道吗？
我觉得我玩死亡清单模式时会死在这里
只在可行的时候才做
不！
好了 我们得回去买那个心了
我觉得我快死了
至少我们从中赚了不少钱！
哈哈！
因为我们挨了太多打
我们回去
拿来吧！
为了保险起见
这个也拿了
好极了
呃 我们现在可以放双倍炸弹了
四个炸弹
啊——
其实 没关系了
好了 我的恶魔房概率是9%
不是很好
砍！
哦 先干掉这个小家伙？
太冒险了 我觉得！
炸他！
等等 他刚才是不是把炸弹吃了？
发生了什么？
炸弹不见了
那个boss有点 呃 不太对劲
加一个锁 一个魂心 两把钥匙
啊——
我可能真的想重刷那个
是的
我是说…
嗯
我等会再回来
所以我们可以重刷Boss道具 也可以现在重刷商店的道具
多种可能
他们都叫我狙击手！
哈哈哈！
耶！
等等 我们从这个得到了电池
不错
哦 我最喜欢只有一个敌人的时候了
算了 有两个
来吧
再见！
我们得到了一个宝箱！
好吧 我收回
我爱死亡名单
太棒了
哦 我也讨厌这个道具！
伙计们 我们要重刷这个
太好了！
毒效果不错
而且我们运气也很好
所以这个会非常有用
我们去这边
冷静点
捡到了一些电池
还不错
呢呢呢呢呢呢
呢呢呢呢呢
这会是一场硬仗
不！
毒！
呃！
它毁了一切！
我本来都安排好了 老兄
太糟糕了
三个炸弹？
我可以找找隐藏点
我想我知道在哪
就是这儿 砰
大伙都叫我侦探
耶！
哦等等 我来过这儿了
走这条路
老铁 再玩这游戏感觉真爽
其实 能玩点什么就行
不 我把疾速怪杀了！
死亡名单这东西…
糟心时刻挺多的 你懂吧？
但高光时刻也不少 所以…
塔罗牌·高塔
没兴趣
我伤害够高！
是啊
命运之轮 我觉得我们可以…
我觉得可以
稍微整一下
来吧
把我钱全拿走了！
好吧
完全不值
这东西我等会儿再用
哦不
这可能太冒险了
不过你中毒了
好 接下来打上面这个家伙
太秀了
简直是职业操作
哇！
你碰不到我
这关有点难搞
我怎么过啊？
啊 现在没法打了
真的没法打
真希望能看到我的血量
哦 药丸是好的 药丸是好的
我还能拿到它吗？
漂亮
好 我还差一点点电池
加油啊
那肯定能行
还有一间房
你可不能这么对我
行吧 我继续这么干
我需要一颗蓝心
呃…
唉
不
延长线
等等 电光在以撒和所有跟班之间跳跃
电击连接…
等等 我一个跟班都没有
所以 不用了
老兄 这可真糟糕！
我走了
坐上喷气式飞机
可惜我们没法重roll 是吧？
真倒霉
除非我们能找到电池
嗯 这里没有
是啊
继续前进！
挺可惜的
但也不是太糟
起码我们得到了一个魂心 当个缓冲
总比没有强
我猜我的计划是去杀死…
以撒
以撒或者撒但
我还没决定
哦 这家伙
为什么？！
该死的！
我讨厌这些大便怪！
缓冲没了
很高兴认识你
呃…
我想我们应该…
先去右下角
那边看起来好多了
好吧 来吧
我们能搞定这个
好的
悠着点 悠着点
哦糟了
下一个是谁？
你
不错
好的 下一个是你
狙击手
狙击手！
哈哈哈！
大神玩家
等等 我们只是获得了…
2.5射程？
那就是奖励？
老兄 死亡清单真是…
太疯狂了
啊哈！
我们加速了！
这是游戏里最好的道具
有谁不服来辩
小格蒂？
呃…
我不喜欢它 各位
我要…
把它重roll成小喷吐怪
呃…
混乱呕吐攻击
我也不喜欢它！
等等！
拾取时生成一颗随机药丸？
这个我喜欢
复制最后一颗药丸？
那是加血量！
哦不 是幸运值
好吧
那也还行
我喜欢
呃…
我们其实能到那里
但这要花我们两个炸弹
嗯…
先等等
该死！
哦 这对我来说太重要了！
这能…
大大提升我的伤害
谢谢
我们还在这里获得了一些恶魔房概率
等等 如果我这样…
有两个炸弹…
好吧 不管了
走起
我们很可能还会再找到炸弹
好 成了
好的
哦 我在这下面真的有麻烦了
谢谢你
幸运硬币！
老兄 我幸运值好高！
七点幸运值！
太疯狂了！
我是世界上最幸运的男孩
还有 呃 我们现在应该去打BOSS了
在我们…
等等 我的那个已经没了吗…
我觉得我已经没机会了
哦 糟了
不！
好吧 谢天谢地它在下边 而且是个烂东西
这事儿根本不可能发生
放马过来！
窥视者！
该死
哇！
好吧
我是说 刚才不太顺利 但没关系
速度和伤害！
旋转效果已经触发三个中的两个了
我不记得最高等级的效果是什么了 但肯定不错吧？
哦 他差点踩到那个
天哪 吸一口
哦
这…
这玩得真不错啊 兄弟！
第一把游戏？
在隔了一周多之后？
哦 糟了
好吧 所以这家伙需要…
啊！
我刚刚几乎掉了全部的血量
情况不太妙
呃 还有隐藏房间？
是的
反正我有37块钱 所以没关系
哦 天哪
这不可能发生吧？
除非它按整条蛇整体计算
对 那不可能
不错的治疗
好
商店在哪儿呢？
在上面这里
其实那应该是我优先考虑的事
因为我钱这么多
站在我的黏液上
哦 你这混蛋！
哦
呃 我们可以…
我们可以重掷那个
我们可能其实不需要它
看看我们有多少钱 对吧？
是啊
我们有很多钱！
什么鬼？
呃…
其实 拿着吧
今天我们要把游戏里能买的全买下来
哦嚯！
药丸！
太棒了！
还有电池…
哦 等等
也许我可以…嗯…
其实我可以重掷那个
让我想想…
这个…
月亮…
喔！
啊 但我们已经去过那里了
可惜
留着下一层再用吧
呃…
我想我也买把钥匙吧
现在 电池…
我可以把它用在…
呃 让我想想
这儿还有其他东西能让我重掷吗？
我觉得没有
我是说 我可以重掷药丸
其实我也想这么做
选项！
两个奖励…
两个奖励而不是一个
我喜欢这个
然后我们拿这个
然后准备好迎接更多
我要把这些家伙炸掉
谢谢
我可能会去…
诅咒房
啊 我有三颗心
有点冒险 是吧？
说实话 我们还是继续前进吧
我感觉还行
不 不 不 不 不！
其实 不
我们要清完一切
老兄 已经赚回来这么多了
哦 我想我应该打开那个箱子
太棒了！
哦 糟了！
我老是忘记我只能拿其中一个
嗯…
把这个炸了
不该浪费我所有的…
炸弹
话说回来 回来拿一趟绝对值得
现在我们为下一层攒了点余裕 还有一个月亮
事实上 下一层会有两个隐藏房间
走吧！
太棒了！
进展顺利
速通嘛 呃…
不过肯定是没戏了
我们已经来不及了
有个电池在里面 不错
但不大 是个小电池 所以…
两把钥匙换那个？
恐怕不划算
好了 宝箱
走这边
哦 这个我们完全可以搞定
啊！
不 我不小心杀了一个！
怎么这么难？
哦嚯嚯 你这混蛋！
呃 我才不干
免了
炸掉它
巨大
漂亮
呃…
哦 那个——那个给了我运气？！
难以置信
脉冲虫 不了谢谢
不在乎
啊！
是啊 那太冒险了
也可能值得 我们看看
老兄 更多运气！
好吧
这简直完美
但一直如此
呃…
等等 等等 这是什么？
等一下
对了！
我会回来的 也许
也许我会回来
不过我现在一个炸弹都没有 而且还有两个隐藏房间
让我实际动起手来
富者愈富
81个金币 不知怎么搞的！
老天
好了
我需要一个商店
好的
这关会很难
不知怎么地 竟然算幸运了
啊！
恶心
漂亮！
搞定 搞定
呃…
等一下
为什么…
等等 别急
我上次记了什么来着？
嗯…
战斗房 战斗房
那里
满红心开启
正在探索…
我本来很确定的
开启条件是…
有蓝心
嗯？
好吧 现在我彻底搞混了
昏昏欲睡其实还不错
我们留着对付boss用
战斗房 走起
呃 等等
它们身上没有叉号标记
我本以为能按顺序杀 但不行
我是在被什么打？
哦 是那些追踪弹
这房间真难
啊 我该开那个箱子的
犯错了
这关会非常难搞
刺客来了！
搞定他！
漂亮！
我打不中他！
下一个是谁？
你
是你吗？
就是你
老兄 怎么这么难打？！
真是难以置信！
我有99个Luftballons
你知道我会在这里花钱的
老兄 这也太大了吧！
耶！
商店在哪儿？
还没找到
我觉得吧…
我们可以拿一个这个
在本房间内减速所有东西
老兄 那个博士学位真是太疯狂了
自从我们拿到它以后
我们也许可以踩…
等等 等等
这是我的小 呃…
跟班换样子了？
他以前是红色的
现在变黑了
好吧 让我先 呃…
继续走
我不想把钱全花光 万一有射击机会呢 对吧？
呃…
我要稳着点
还不错
我觉得这是运气的事
比如…
如果我运气超好 就会发财 对吧？
就像中彩票号码一样
不过我还是想找个底座
没错 这样我就能开始用我的…
D6！
哦天啊
哦 我把那个…搞砸了
事情
哦 还没完
我不知道刚才发生了什么
怪物手册
这两个我都很讨厌
重掷！
剪刀
以撒的…
不行
反伤
呃…
或许还行
我觉得我会回来的 说实话
垃圾道具
我好像有四次机会拿好道具 但没一个好的
真让我想不通
是啊 现在我的跟班喷黑色粘液了
不再是绿色粘液和红色粘液
我的射速也高得离谱
卡勒斯！
哦！
有了！
那当然
穷人的飞行
该死 我搞砸了
啊！
我不是故意的！
我本来要捡那个宝箱的
我踩错了
哦！
哎呀哎呀呀！
我血量不多了！
呃…
不
我需要 我需要…
不 其实没事
堕落者
好了 就是这个家伙
哦天哪
我的天哪！
背刺者
我不太喜欢这个
但我还是拿了 然后回去重掷其他道具 因为那里拿到好东西的几率更高
哦！
算了算了算了！
等等 先把这些解决了
肯定要在这里重掷 我可以告诉你
假博士学位
死灵之书
好了 我们开始
深渊之主
阿巴顿
速度——哦 飞行！
伙计们 飞行是不错 但那会让我们只剩下三颗红心
这个是…
将所有心之容器替换为黑心
有机会发射恐惧眼泪
几率随运气提升
嗯
这两个都不错
问题是 我现在有老茧 所以也许我不需要…
再飞了 你懂吗？
我想我要拿这个
它还给我加移速
是的
这个可能会…
哦 等等
等一下
我可以两个都拿
我可以两个都要
我们可以两个都拿
两个我都要了！
我真淘气！
太调皮了 我不配这样
我不敢相信我刚才干了什么！
啊 我们现在得完美操作了
好吧 但我们现在能飞了 所以没问题
没事的
完全没问题
我们拿到昏昏欲睡了
现在别不小心撞到东西了
伙计们 我们要去赌一把 拿一堆魂心
相信过程
相信我
再快点
加油啊
它迟早会爆炸 那就倒霉了
来吧 宝贝
哦耶 我的跟班又变了
我的跟班现在变白了
呃 等等 我的…
等等 我还没找到商店呢！
哈哈哈！
老兄 什么情况？
去找商店吧
哦 我们现在可以拿这个了
可能就在这里面
没错
妈？
我们行吗？
不 不行
我还以为我们能买东西呢！
糟了
我猜我们不再需要老茧了 是的
呃 为什么不要？
好了 回去赌博
相信过程
没事的 没事的
其实 也许我会拿这个
拜托了 老兄
对我好点
我都不想这么说 但我觉得我们可能太快了
就是说 速度太高了
我会控制不住自己的
哦 该死
哦 不错
其实 我喜欢这个
我喜欢这个
我的蓝心呢？
在房间里减速所有东西
这可太大了！
没错 爽！
哦 糟了
那是我想到的那个东西吗？
加移速？
好吧 行
我收下了
我现在移速满了
没问题
就这样吧
呃 我们得继续前进了
到此为止了
嗯 困了
好了
不错
我觉得我们可以出发了
Boss房在那边
真希望能不开这个箱子就不受伤
呃 其实拿这个吧
没错
给我那个
刚才怎么了？
我也不知道刚发生了什么
有东西刷出来然后死了
啊 我现在能飞了！
我们完全没问题了
呃 你想要炸弹？
我有炸弹给你
那么…
等等 等一下
实际上 有点不对劲
呃…
是哪一个？
替换所有…
心之容器？
哦 不 算了
我还以为它的意思是每次掉红心都会变成黑心呢
但根本不是那样运作的
我不会把所有炸弹都给你的
大部分给你
嗯
免疫中毒？
不错
我不喜欢这么黑 老兄
这…
这可不好
太大了！
他打得挺稳
现在它在画圈了
哦！
重掷！
我为什么把钱花光了？！
兄弟们！
如果我没把钱花光的话…
这次本可以很赚的
等等
我忘拿我的D6骰子了！
啊！
好难受
实在太难受了
我简直不敢相信！
兄弟
这怎么能是真的？
该死的
好吧 希望这台赌博机后面能给我点好东西
我就说这么多
呼！
呃 给
我不敢相信我把D6骰子落下了！
我搞错了顺序
呃…
我们不可能按顺序过这个房间了
我就是不信
这是什么？
隐士牌
呃 那张牌能带我去商店！
商店！
说真的！
但是等等 呃…
我们已经去过商店了
我们先杀了这家伙好吗？
结束了吗？
我总忘记自己能飞
哟！
说真的 我们需要这笔钱！
太棒了！
吼吼吼吼！
哎！
我们差点就行了！
我什么都看不见！
我瞎了！
太黑了！
该死！
这可太重要了！
现在蓝心值…
太多了
好吧 我们直接干掉他
没必要在这里逞英雄
我不是故意捡那个的
有染色石头吗？
你在哪？
哦！
操！
从天而降！
这怎么玩啊？
呃…
啊 该死
如果我们想走 有个台阶房
我不想走那边
钱是好东西！
35块 兄弟！
我们可以回去疯狂重roll
而且我们还有蒸汽帆
这还挺猛的！
呜呼！
想按顺序杀他们
这是错误的！
直接杀就行了
别想着耍帅
这些昏睡药丸是怎么回事？
太多了
还有科技
等等 这是什么？
呃 左眼会继续
我觉得挺好的
不过老哥 我们掉了好多攻速
我得承认
好了 Boss来了
这是…妈妈
这是妈妈
我们还不打算打
其实 我能打
不 我…不 不 不
我得先把这个做完
呃 回商店
这是啥来着？
隐士…
哦 我想我可以用那个
带我回去
隐士
重roll
更多选项？
我是说 现在是不是有点晚了？
不过我还是会拿
梅花A？
那应该是炸弹吧？
等等 什么？
我刚拿了个什么玩意儿？
我都不明白我刚才干了啥
好吧 随便了
刻痕斧头 电池 还有…
魔法手指…
蝙蝠——搞什么啊 老兄？
不是吧
哦！
啊！
不过等等 现在成问题了
呃…
哎呀
这个 这个 这个…
问题是 这些蓝心我自己也需要啊
你懂吧？
嗯…
让我看看
星数会消耗 只能靠捡魂心充能
而且…
哦 天哪
哇
部件用于给盒子充能 不会加到以撒的血量条里
这是高风险打法？
我赌了！
呃…
付费游玩
好吧 我不喜欢这样
没关系
会好起来的
相信我
相信这个过程
还有一间房没清呢
哦 我的天
好吧 也许这科技还真挺牛逼的
是啊
该打 Boss 了
感觉不错
也许我们该找找有色岩石？
这里没有
哦 呃…
让我来这个
我们准备在妈妈房间激活“我困了”
实际上 把这个炸了
你知道吗？
我应该把那些全炸了
因为它们有机会掉红心
如果我再找到更多那样的头骨 你知道吧？
我们还可以找找隐藏房间
那咱们就这么干吧
我们有19个炸弹
没理由不干
没错
也许在这里
靠
也许…
这里？
什么？
可能在这
你在逗我吧
就在那儿
哦 不是吧！
好吧 什么情况？
到底在哪？
我把中间都炸了个遍
也许 比如这儿
老兄
好吧 那试试往这边走
找到了！
总算
那钱可真不少！
我们可以回去重投
好
就这么办
顺便说一句 我们也可以把它炸掉
以防我们得…
哦 好了 别说了！
糟了！
呃 重投
哦！
我重投太多了 还是怎么？
更多运气？
为什么不呢？
运气
罐子？
橡皮擦
生成红心掉落？
不
唉 真够烂的
我想我们可以再重投几次
我是说 呃 赌一把
呕血？
将以撒的生命值设为一颗红心
生成…
不用了 谢谢
我是说 那东西…
我已经满级了！
好的
可惜了
我觉得该走了
去解决妈妈
这里
还有那里
在走之前…
我要把这个炸掉
进去之前 我得先撒泡尿
马上回来
好的
这里我们要用昏睡药
然后我们要干翻她
以撒！
哦 没错
伤害不错
老兄 昏睡药其实还挺…
好的！
我是说 我的意思是 非常好
哇！
我们要拿 呃…
我们拿…
拍立得
猫爪
永久性减…
好 等一下
让我先把这个毁掉
可惜我现在没有…
D6骰子！
嗯？
呃 猫爪…
移除…
呃…
这个…
要…
这个全都要放进盒子里
我觉得…
啊 但是等等 等等 等等！
移除一个血上限来…
我拿起这个的时候 会…
失去一颗红心
然后我再使用它的话…
那就没什么用了
没错 所以其实这有点…
不算好
这很糟糕
唉 操
太可惜了
我得给这个箱子充能
理想情况下 我最好按顺序干掉这些家伙
这样才有更高的几率拿到 呃…
比如说一颗红心 你懂吗？
而且 你看…
科技
不！
我最后一下没打到！
该死！
不过刚才那一下真帅
不！
不
啊 有了！
兄弟 他们也太肉了吧！
好险
喔 噢 噢！
哦不 它没用！
果然没用
我老忘掉这点
我们可能得…
其实 我可以就蹲在这里 你看！
我们要杀的那个家伙就在下面某个地方
他随时都会过来
哦 他在上面
干掉他！
干掉了！
现在轮到这家伙
跟我来 跟我来
他卡住了
好了 现在轮到这家伙
我该怎么做？
靠！
给我蓝心
我拿到了…
漂亮！
攻击速度！
太棒了
哦老天 别是眼球
这太冒险了
对 太冒险了
如果有眼球 我们就直接杀光所有东西
根本不用犹豫
直接干就完了
真不敢相信我们居然做到了
呃…
哦 其实这些是好的
我可以回来再拿一个
我的天啊！
好 下一个是谁？
下一个是你
好的
打中了
还有你
漂亮
现在我来捡宝箱
说实话 炸弹很好 因为…
更有可能找到隐藏房
还能炸开蓝色火焰 对吧？
呵呵呵
呃…
我想要宝箱
是啊 哦不错！
厉害
好了 在充能了
正在充能！
你在哪呢 先生？
不！
好了 好 好
刚才我愣了一秒
我不该放他出来的
复制上一颗药丸？
呃…
反胃？
哦 行吧
又反胃了！
如果找到加血量 现在可太关键了
等等 呃…
加一点运气？
更多运气
我想我要…
我现在要用这个昏睡药丸
爆炸囊肿
我还要按顺序干掉他们 因为我就是这么牛
好了 现在到Boss时间了
你不能只盯着小怪
厉害
这太疯狂了！
哦！
最后搞砸了！
操！
我真不敢相信
哦 魂心！
好了 给我的东西充能
呃 这是…
小丑…
女皇…
我不想进去 因为那里我也捡不了什么 对吧？
啊 真是的
不过 我想瞄一眼
对 这是…
这下糟了！
拿了这玩意儿我会死的
不可能的事
我会回来的
也许吧
呃 这粒药还是留着吧
这个其实挺好的
好的
这个盒子…嗯 充了一半
我们去南边吧
去温暖的国度
这儿有染色岩石吗？
我在德克萨斯地毯式搜索X标记呢
呃 它不会炸到我吧？
好的
呃 我不想吐血
我为什么要冒险？！
各位 我觉得完了
我觉得结束了
我们没血了！
一下攻击我们就躺了！
而且我们连缓冲的手段都没有 因为身上带着盒子
我可能太贪心了
我承认
我们需要奇迹
一个该死的奇迹
对 留那粒嗜睡药吧
呃 传送…
不
继续走
会没事的
如果看到疯狂房间 我们立马嗑药
没得商量
别耍小聪明！
哦天哪
呃 这里…
操 别是这些家伙！
靠！
我刚才吓死了 因为屏幕上看不到他们 你懂吧？
好 嗑药！
我们把这粒吃了
我不冒险了
我的天啊
来吧 给我蓝心
这样我就能充那个蠢盒子了
不——！
啊！
我太贪心了
太贪心了！
啊…
再来一次
再用以撒来一次
说实话 我忘了拿D6那次就输定了
就是这样
发生那种事真是不幸 不然我本来能赢的
你懂 我懂 大家都懂
老兄 我感觉现在一切都慢动作了
之前玩以撒时速度那么快
这感觉真怪
开局不错
可惜我们有迷失诅咒 鬼知道路在哪儿
其实 进这里
我有信心！
漂亮！
眼泪上升
好了！
我没生气
我喜欢这样
也许我们可以…
我们现在很慢
老兄！
没事 这层我们挨点血打也扛得住
呃…
我还不能捡那个
我知道这听起来很疯 但相信我
相信我
漂亮！
操
哎 哎 哎
我速度不够快
这下要坑我了
狠狠地坑
哦吼！
现在可以捡起来了
我们还有个备用的
各位 这开局其实不错
天秤座
速度 眼泪减少 伤害增加 射程减少
嗯…
属性升级在所有属性间平衡分配
呃…
你知道吗？
干嘛不呢？
找回一点速度其实挺重要的
各位 第一个商店就有Steam特卖…
第一个房间就有特卖真是疯了
我要炸掉这个
那意味着我也可以买礼物盒了
嗯 多半能行
我马上就回来
这有潜力
这潜力巨大
哈！
他走进了那个东西
来吧 再给我一个硬币
再来一个
我怎么是绿色的？
其实 我一半绿一半…
我甚至不知道那是什么
我把自己逼到角落里了
快跑！
糟了！
如果我刚才没那个移速 我觉得我可能已经受伤了
没有染色石头
到目前为止还不错
我们不能那么做
这些家伙太难打了
我不能掉伤害
也不能掉血量
这…
对付这些家伙有什么策略？
就像 我还没搞明白
好吧 这现在帮不了我
呃…
我们有七个硬币
我要回去
我们要去商店买东西
走这边
我忘了里面有什么
哦对 礼物！
神秘礼物
从当前房间的物品池中生成一个随机底座物品
所以基本上 你们应该这么做
你们要先用这个
然后…
啊 等等 等等 等等
等一下
这是个主动道具
我得…
等一下
呃 让我想想
如果我拿这个…
我过去那里…
我生成另一个…
我再回来
对 好吧 好吧
我们就这么干
没错
我们先拿礼物
哦 我没有地图
没错
我想找更多该死的…
染色石头
等等 Boss是什么来着？
往这边走 大概吧
这就对了
我可不想在这家伙身上浪费护盾
护盾得留到下一层用
我可以在他身上用些炸弹
我有六颗炸弹！
我靠！
其实 为什么不用呢？
稳妥行事 对吧？
给你
好好享受
啊 只炸到其中一个
你还得记住 他们一死就会释放…
四处都是有毒的玩意儿
非常危险
不！
它把敌人变出来了！
好了 小家伙生气了
也许我们可以找个卡位的好地方
有可能
他死的时候我不想靠太近
牛逼！
好！
如果我们想的话 其实可以去掉小史蒂文
你看好了
这就是我要做的
我要…
呃…
等等 让我想想
如果我把它重roll成不想要的东西…
我们还有世界卡
啊 但我怎么看不了全图
噢 但我确实有…
我有四个炸弹！
我们也许可以 虽然我看不到全图…
各位！
神秘宝箱…
在隐藏房里
如果我们能找到的话
但那时我得好好规划路线
我需要权衡这里所有的选项
等等 这是我们开始的地方
好了 我们还有这个房间
好了 这条路走不通
这条路也不行
不行
呃…
也许在上面？
有可能
呃 等等 等等
我试试看
操！
好吧 没事
我们还有三颗炸弹
下面呢？
这里也有…
那边那条路？
我——老兄 没地图？
我搞不定 兄弟
就像 我…
对不起
我太蠢了
我得看地图
也许在这里某个地方
可能就在那里？
下面也有
所以这个…
那条路通向哪里？
嗯？
实际上…
操
我在浪费所有炸弹
试试这个
好吧 去你的
我们还是用原来的策略
走这边
好的
好 你看好了
这就是我——我本来想的那样
我们这样搞
好的
这两个我都不太满意
那我们回去 两个都重随
这才是高智商操作
实际上里面还有颗电池 但我们没钱买电池
哦 操
问题是我能不能再凑三块钱
也许这里面有
但那——现在开始进入危险区域了
那可能有点过头了
好 给我这个
现在我们回去
所以我们现在有双倍机会拿到好道具 对吧？
实际上 我不介意拿两个加血上限的道具
那就太棒了
迷失者Debuff绝对是整个游戏里最烂的Debuff
没错
根本无可比拟
刺激！
这才是我想要的 宝贝
好了 我现在肯定要去…
那什么玩意儿
也许我还能再走一步
不 走一步太多了
什么都没有？！
我从没见过什么都没的情况
这也太夸张了
真就啥也没有
太疯狂了 兄弟
好吧
继续前进
该去第二层了
其实还挺顺利的
我感觉我每一步都做得对
我一直在找…
找那个击杀顺序 你懂吧？
但现在我没有那个了
嘿 过来
呃…哦！
伙计们 我们要成功了！
因为我们有缓冲期
这招太绝了
拉里
这家伙其实还挺难缠的
我们可能得格外小心了
打掉那些便便
哦 我把他劈成两半了
嘿！
不错！
我觉得我们搞定了！
超大个头！
我们要拿这个零食？
我们…哦等等 我没有重掷技能了
这是个权衡
如果我 你懂吧 继续下去然后失去缓冲期和血量 我可能连恶魔房都拿不到
契约
哦 我喜欢这个！
嗯 金平
有几率掉落一个魂心
那也不错！
伙计们 两个我都要了
不是硫磺火 但也没必要非得是
收下喽！
嘿嘿嘿！
哦
差点就冲着我来了
我对这个结果很满意
我现在看起来像个Gymp了
一个乳胶Gymp
哦
哦！
这怎么躲得开？！
它们从两边包夹你 根本躲不掉
不！
天哪 真的假的？
我需要钱
不——！
哟吼！
我太强了 强得离谱
简直不可思议
哇！
下一个层数
哦 有药丸 兄弟！
我需要找到…
炸弹
那是什么？
有机会复制一张卡牌 药丸或符文？
我喜欢这个！
想象一下我们拿到血上限药丸 你知道的 它还能复制一份
哦！
有色岩石？
必须的
更多血量！
没错 这局我们要走全恶魔路线
哦！
看吧 我可以用世界卡 但我现在没有炸弹
所以现在就用了是失误
我们留着它
嫉妒！
它是会那个的…
我想是吧
不 算了
我们去偷那个家伙吧
我需要弹速
我发誓我没碰到他那里
感觉他的判定框比模型大
我们要重roll一下
科技零！
眼泪之间有小电流弧相连
我喜欢这个！
肯定要拿这个
神级的重roll
D6 宝贝
我们再也不会把D6落下了
绝不
这里也有一个商店 但我不名一文
不过我可以进去看看
我有好多钥匙啊
哦对 没错
我们有蒸汽特卖
我可以…
我可以嗑满药丸
我要嗑满药丸
啊！
至少我们现在知道那是什么效果了
而且我们还有富余的血量
所以其实也没事
继续前进
我们拿到了一个缓冲道具 这不错
我们还拿到了世界卡
当然 用来找隐藏房
但是没有炸弹
没法开
没有饮料
迷宫诅咒
随便吧
那是我以为的东西吗？
我刚才正想说我们有个实验室房间
但那不是
我其实不太想用这个零号科技
好吧 我想用了
我缺伤害
就是 看起来很漂亮 但是背后没有伤害
墨丘利
我们获得了速度 眼泪 伤害和射程
大多数门在房间有敌人时保持开启
效果不适用于boss房
明白了
谢谢
哦看 我帽子上的羽毛变酷了
好吧
零号科技面对数量众多的小敌人时非常好用
那时候我们就喜欢它
我想射程更远对零号科技也更好
这样效果持续时间更长
呃 对
爆炸药剂
其实还不赖
还挺不错的
不过我想知道…
假设我已经有了零号科技 对吧？
我射出的两滴眼泪之间有一条弧线
我在想这条弧线本身有没有概率附加爆炸效果
如果是这样 那就很不错
我们来测试一下
反正我没蓝重掷了 所以算了
我要留着它留给后面肯定出现的恶魔房
就在最上面
我应该直接去那里
赶紧的
对 咱们就直接打掉这…
等等 这是双倍麻烦房
哦 呃…
我可以轻松去宝藏房重掷 再回来打boss 到时候能量也够重掷
就这么办
哦不 我被卡在角落了！
我讨厌这种情况
好了 现在缓冲没了 完蛋了
太棒了！
我的美梦全泡汤了
妈妈的香水
我…我…说实话我不介意
我喜欢它
我不想要重掷它
就是说 这挺好的
为什么每次我玩以撒拿到D6骰子
就从来碰不上我想重掷的垃圾道具
我总想…
留着这些道具
好吧 现在有十块钱了
我觉得那个 呃…
电弧肯定在附加炸弹效果
还是说不是？
哦不 不 其实并没有
炸弹会…
这是形成弧线的一颗泪弹
所以可惜 不是那样运作的
我要打开这个
呃…
好 去商店吧
哦 那个电池真大
好吧 相信它
啊！
我觉得还不算太糟
哦 这完全值得
对 对
科技零号只会随着我的伤害增加而变得更好
呃…
你知道吗？
我不太喜欢这个
随机性太大了
呃 这里是隐藏房吗？
我的钥匙…
我给你一些
哦
射程下降
好吧 行行 所以…
现在每个加属性的道具都会被重新分配
呃…
所以我明白是怎么回事了
我之前还在疑惑 但现在懂了
就是有正面的也有负面的 你懂的
哦！
我喜欢这个！
我不想换掉它！
挺好的！
是啊
不过出恶魔的概率只有9%
但总归是有机会的
过来吧你
等等…
哦对
哦！
哦 就差一点！
Mega Man！
哥们 炸弹真好用！
爆炸吧
我
喜欢！
我不想换！
哦 天哪
炸死你 菜鸟
好吧 这个…
我喜欢
我挺满意的
真的！
我…
我不想重掷！
我现在的…呃…
Endless Nameless？
我喜欢…
好吧 那就这样吧
呃…
我们…
我们还没完呢
可惜没出恶魔
我就想用我的D6！
我想让它冷却好
现在这些房间都浪费能量了 你懂吧？
呃…
实际上 也是
我本来想摧毁蘑菇的 但那倒是个不错的副作用
哦 操！
好吧
哦！
我…
不错！
这波可以
问题是 我不想把钱全花光
不 我要把它炸掉
我要把钱留到下一层 去商店用
好了 这层搞定了
这层的商店里也没什么我想买的东西
这真是疯狂的双重麻烦…
关卡
现在
我们有很大的缓冲空间！
是时候尽快找到 Boss 房了
哦不 我已经开始讨厌这个了
哦 我可以直接离开
哈！
等等！
等等 等等 等一下
这其实有点疯狂
使用世界卡
老兄 我要直奔Boss去了！
回头见 傻蛋！
啊哈！
这太疯狂了！
再见啦！
哦天哪！
为什么我进不去？
而且 我还走错路了
Boss其实不在这里 还在更上面
我讨厌这个房间 我讨厌这个房间 我讨厌它 讨厌它 讨厌它
老兄 我真正的商店在哪？
拜托了
另外 让我快速确认一件事
增加恶魔/天使房间概率
我们现在是100%概率
来吧！
100%恶魔房！
我们得搞砸到什么程度
才进不了恶魔房
哦！
情况不太妙啊
哇哦
这家伙就像打了激素一样
呃 晚餐？
你知道吗？
我喜欢这个
还行吧
这只意味着我们能拿到更多恶魔房道具
不——！
我来重选
嘿！
死亡名单！
我们回来了 宝贝！
好了 现在该探索剩下的地方了
哦 你先
你先 然后你
然后 呃 妈妈在这里
还有 你知道的 各种东西
是啊 那可不行
给我那个
加满！
好了 我还有六个炸弹
也许我不该太疯狂
哦 不！
老兄 到底是什么在打我？
我好怕！
好了 结束了
呼！
好了 好了
我要死在这儿了！
好了 下一个是谁？
不 说真的
下一个是谁？
我完全搞糊涂了！
名单上的下一个在哪儿？
我不明白
我杀对了那个
这说不通啊
是啊 这坏了
死亡名单对这些家伙没用
妈妈的眼睛
有几率从背后发射额外的眼泪
我不喜欢！
热炸弹
我马上回来
嗯？
好了 我不知道刚才发生了什么
死亡名单真是挑剔得要命
哦 对了
嗯？
哦 可能是个随机蘑菇
终于 我们做到了！
为了吐血
太好了
然后…被炸飞
好吧
现在好多了！
它们的移动毫无规律
搞得我很烦
我们要去重新掷骰了
既然我们有电池了
我没拿它 对吧？
好吧 那就好
迈达斯之触！
石化触碰敌人将其变为黄金
造成接触伤害
我是说 我已经有好多金币了
我不太需要它
问题是 我觉得我弄不到足够的电池来…
…回来 所以算了
不怎么样
这颗药丸是什么？
射程下降
战斗房间！
哦 不是吧！
你这小混蛋
我现在有点麻烦
好吧
一个buff
至少有总比没有好
为了下一层
呃 我们进去吧
我有很多金币
我很想从他那里拿到一个加一生命上限
我就站在这儿就行了
兄弟 钥匙怎么回事啊？
拜托
好吧 你知道吗？
你明显除了钥匙什么都不想给我
我要把剩下的留给另一个商店
好了 是该打妈妈了
妈妈——我挺擅长追踪妈妈位置的
哦 对
各位 我有个计划
看好戏吧
我们打算——打算把电池充满？
啊 等等 算了
反正我们从妈妈那里也无法返回
但我的计划是…
先把电池充满
跳过房间 直到我们到达…
Boss
呃…
重新掷骰
回来
清空房间
再拿一次电池
你懂我意思吗？
殉道者之血
我喜欢！
妈的！
我怎么拿到这么多钥匙？
钥匙 钥匙 钥匙 钥匙 钥匙
没别的了
哦 等等
搞错了
哦
这个房间会有点棘手
哇！
耶 不错
嘿嘿嘿
哦天哪！
重力！
等等 我们居然还在打
好嘿！
疯了
我喜欢那种敌人很少 死亡清单能真正发挥作用的房间
这给我带来巨大的快乐
我们拿了那个 加的是弹速
提升巨大
其实 我打算把这些炸掉
什么都没有
太好了
这一局我在药丸上运气很背
从来没出过好东西
好吧 如果我想赌一把
也许我想
糟糕！
我根本不该试的
你知道吗？
要按顺序杀它们
当它们又快又难以预测的时候
冷静 冷静
我要拿这个
所以我们打妈妈拿到了三件中的两件
然后我们要…
呃 我们要在这里重roll吗？
让我想想
不能保证我们有足够的钱来买潜在的恶魔房道具
不过我们拿这个
比如 我可以…
嗯…
好像有个电池
会员卡！
我喜欢这个！
电池？
等等 如果我现在重掷 如果没有道具的话不知道有没有用
那有个底座
等一下
它说重掷房间内的底座道具…
在房间里
哦 是的
它没说底座
它说底座道具
好吧 那可能不行
但下面这块我们还能探索
黑卡不错
这里没有底座道具
但我可以重掷
喔 这个可能非常非常好
刻痕斧
哇！
哇哦！
安全别针！
喂？
那个不错
我得拿走那个
该死！
我可能一会儿再回来
等我有更多钱的时候
这家商店真不错
现在我想直接去BOSS那里 如果能做到的话
我们可以再用一次D6
因为浪费了太多能量
其实我直接走就行
对 直接走吧！
哦等等 我走不了！
不知为什么现在不行
为什么？
门刚才还开着的
哦 算了
等等 是妈妈！
我们又出不去了
啊…
地上那个骷髅是什么？
哦 是妈妈
呃 拿拍立得照片
它还是好的
等等 我在想我能不能重掷那个拍立得照片
等一下
我怎么没试试呢？
我应该试一下的
我得到了什么？
哦 运气
还不错
哦！
灯泡！
我是说 反正我总是一身道具到处跑
我是说满…嗯 你懂我意思
能量
哦对
先打这个 再打那个
哎哟
开始有点危险了
该死
卡带
我得弄个飞行之类的 不然这家伙待会要弄死我
确实如此
鲍勃的膀胱？
哦不
这什么情况？
我的伤害不错
算是吧
不 挺好的
挺好的
现在还有恶魔房卡在 所以如果我们动作快点…
也许我可以跑着穿过这些房间
哦 别捡那个
但我真得拼命跑了
而且路上不能挨任何打
呃 我们可以试试这边
拜拜
哦老天
哦不
妈妈？
我是说 Boss？
在哪？
没门
哦不
这太冒险了
哔！
恶魔房没问题
那还用说！
找到了！
这才是真正的操作
现在可不能再挨打了
哦 囊胚怪
拜托 集中注意力！
太棒了！
速球 好极了！
我们要进去重掷了
万主…
哦 等等等等等
呃 深渊之主
呃 我得快点解决这些家伙
好吧 深渊之主是 呃…
所以 速度 眼泪 伤害 射程…
还有飞行！
天哪 我必须拿到这个
然后我们重新roll一下
夜之灵
啊！
太可惜了
为什么你要这样耍我 老兄？
别这样
为什么？
呃 那是什么？
哦 命运之轮
咱们往这边走
不错
哇 两个蓝心？
那我就不客气了
又一个！
靠！
哦！
哈哈！
我不会拿的！
可惜刚才能量不够 是吧？
等等 这意味着房间还开着？
等我能量够了就能直接回去？
我还以为它会关上呢
我是说 我们可以试试
让我看看
等等 我现在会飞了！
哈！
太难适应了
不 没了
但也许我们还能找到办法传送回去 如果我们找到 呃…
是什么来着 小丑牌 对吧？
有点机会
机会渺茫 但确实存在
呃…
给我那个
好吧
我们也可以找个隐藏房间
干得漂亮
我喜欢这个
我搞砸了
你怎么打到我的？
嗯？
哦 好吧
奇怪的敌人
哦等等 我现在能飞了！
这意味着我们可以拿…
那颗心脏
而且可能还有其他东西
呃…
放炸弹也会产生一小滩高伤害的粘液
我不管
咱们就找找看 对吧？
呃…
给我那个
可能就在那里
我有感觉
真不走运
我真希望能有办法回去 呃…
恶魔房
投掷攻击！
我更喜欢这个
就这样了
我要离开这里
进展顺利
老实说 我不记得怎么去以撒那里了
所以我们得…
我们得在某个时候往上走
我觉得可能就是在这一层
因为我们有拍立得 对吧？
所以我们应该能往上走
真倒霉
哦靠 兄弟
我吃的药丸整局游戏都烂透了
我找到了药丸
纯属运气不好
我真搞不懂你怎么没被那些该死的死物打到
比如 这…
是游戏里最难对付的敌人
你怎么还没死？
哦 是个Boss
那就说得通了
我搞砸了
那个塔…
你知道吗？
为什么不呢？
嘿嘿嘿
我的…
苏打水
最多四个叔叔喜欢把我们从前一层带上来
回复初始
让我重新投一下这个
太好了
什么都没变
等等
这又是怎么运作的来着？
新一层的起始房间
所以我想我得…
把这个带到下一层
呃…
就这麽做吧
那可能是我们漏掉的东西 对吧？
如果我们能到那里的话
因为我…
我有四点血量
实际上我只有两点血了
我快死在这里了
这游戏太难了
呃…
我想要这个吗？
不
回血在这里非常重要
非常好
呃…
11%恶魔概率 老兄
太烂了
我喜欢死亡清单让我先打Boss
是啊 好像能实现似的
好吧
还不算太糟
为什么这里没有生成道具？
搞什么鬼？
这…
这感觉太糟了
连个道具都不给吗？
这算怎么回事？
拜托 给我回点儿血吧 看在老天份上
好吧 还没回
天不遂人愿
我需要一些增益效果
泪滴护符
不要
感觉不行
我已经有很多增益了
好吧 D6准备就绪
呃…
也许我能找到另一个道具
是底座上的那种
别打眼睛！
我的意思是 那压根不可能 因为他在里面
你怎么办得到？
真不敢相信我居然做到了
好清单
啊！
这太难做到了
啊 还是把那颗心给我吧
再打这个
好了 我们快搞定了
是啊
赶紧离开这破地方
这儿还真有个诅咒房
而且我们有足够的心
值得一试
真不走运
该走了
感觉挺顺利的 但同时也很糟心 你懂我意思吗？
不怎么样
而且这个 D6 基本等于白拿 因为…
到现在还没遇上能用的道具
那种能用得上它的道具 你懂吧？
啊哈！
缓冲剂！
荧虹灯泡
看来现在能戴上它了
之后再换掉
呃 去你们的
我走这边
我在找 boss 房
对
找找找找
哦 这个我能打
又扣血上限！
拜托别这样
呃…
哇 这波太大了吧！
好东西
我不该杀他们的
还不是时候
呃 这儿…
老兄 boss 到底在哪？
不在这儿
这策略可真奇怪
不过我喜欢
后面什么都没有？
那后面有东西
找到了 找到了
就这样 宝贝
好 来了来了
呃 我们拿到了 D6
哦等等 这是以撒
我忘了
哦我去
哦 好吧
行
以撒就要…
他根本没机会赢我的
我太强了
轻松赚钱
然后我们就成功了
我们做到了 宝贝
等等 还有更多！
以撒的眼泪出现了
我老是忘了还有更多
哦等等 终极重选 各位！
呃 多维宝宝
碍眼
我讨厌所有这些
真的疯了 我讨厌所有这些
不过话说回来
三道眼泪呈锥形？
那还不错
实际上
你知道吗？
我要拿这个
我要重选
洒水器！
砰！
用眼球射击替换眼泪 可以弹跳…
不 不 不 不
干燥宝宝阻挡射击并造成伤害
这个其实不错
我要拿这个
我待会回来重选这些
尤其是我有科技零 老兄
现在甚至更好了
刚才发生了什么？
我回血了还是什么？
没效果
我是说 那颗药丸肯定有什么秘密 对吧？
死猫
所以这会把我的血量降到一颗心 就这样了
这很糟糕
除非它也能保留我的蓝心
如果它保留我的蓝心 那就挺好
但我觉得它不会
如果我得到更多蓝心 我会试试
算了 我在失去蓝心
我要把它们拿回来
兄弟 到底怎么回事？！
给我
我真的需要这个
我需要电池
该死！
妈妈！
这是我见过最凶的妈妈
烂洋葱！
等等 先别动
它降低了一堆属性 但提升了弹体大小 穿透和灵体效果
降的属性不算太多 这里的数据还行
我觉得可以接受
挺好的
对 而且体型也变大了
喂！
啊 我们可能撑不了太久
传染
呃 好的
哦 我们得回去重roll一下 顺便说一句
现在有两个道具可以重新roll
哦 在这儿
眼球突出症！
眼泪获得大量伤害加成 但射程会…
哦！
呃 让我想想
其实我觉得还行
传送
算了
我拿这个了
对 你看这个
我们的射程仍然很广
没问题
好 然后我们要往上走
其实 把这个拿了
肩胛骨！
哦！
等等！
当血量降到最后一格半…
这个和…搭配起来非常棒
实际上跟猫套配合很厉害！
那简直是终极组合！
哇！
我喜欢！
我其实打算拿猫套 我想
这取决于我们能找到什么
如果我们找到很多 你知道…
黑心之类的 那就算了
好 你看
这个不错
老兄 怎么这么多道具？
我可以重新roll这个
等等 我们还有珀瑟洛
大胖仔！
嗯…
我不喜欢那个
我重新roll一下
月亮卡！
哦 我喜欢尝试各种组合
完全值了！
带我去隐藏房
哦 不
我杀错了一个
剖腹产
将眼泪替换为蓄力攻击
攻击火焰中漂浮的胎儿
这些胎儿弹幕持续几秒并会追踪敌人
嗯…
其实可能还不错
哦 等等 不！
哎呀 我错过蓄力效果了！
哦 其实…
哦 那其实还挺酷的
你可以按住按钮
嘿！
好吧 我喜欢
我刚做的事差点马上就后悔了
兄弟 这太疯狂了！
我靠！
我喜欢剖腹产！
神秘液体
眼泪落地处会产生水迹缓速效果！
不错
让我看看怎么运作
嗯 它们其实也没落到哪儿 对吧？
哦 好吧 它们最后落到了
好吧 也许没那么厉害
绝对刺激
兄弟 它们在追踪敌人！
狂热粉丝！
我喜欢！
我们往左走
哦 我们也可以重掷这个
二号
持续拉屎三秒会掉落一颗炸弹
我不喜欢那个
哦…
更多运气？
行
就像 我伤害很高
光环！
哇！
加一点血量！
离谱
肯定拿这个
我能…
我觉得我不能再重掷任何东西了 所以我干脆拿这个好了
我们用光重掷次数了
我甚至不能…我能…
天啊 我该拿钥匙的
我忘了这儿还有这一段
所以这些钥匙得从天使那儿拿
去打boss吧
呃…
嗯…
不会吧
没门 绝对没门
来了
哦 我几乎看不清他的攻击
因为我身上东西太多了
好吧 他确实打了
确实
我想我得继续往下走了
没错
继续前进
我们要往下走
我忘了下面有什么
太久没玩了
D20出现了
书呆子
不祥之物正在逼近
我解锁了好多东西！
太棒了！
真爽
哦糟了 这个其实挺危险的
呃 我有金币
耶！
疯了
再来点这样的
哦 那也行
谢谢
等等 我本来可以重掷那个的
不过没关系
老兄 剖腹产这个道具…
有点猛 是吧？
它会很烦的
呃 对我来说太烦人了
好多炸弹
老兄 我可以用这些炸弹…
把这里的骷髅头都炸了 你懂吧？
用上这些炸弹
这主意也不是那么差
对 看那个！
金币翻倍了！
我发财了！
看看能拿到什么
撒旦！
我要狠狠揍他一顿
给你个炸弹
我时机没把握好
嗯 好吧
兄弟没机会了
奇异吸铁石
敌人也会被以撒的眼泪吸引过来？
哟！
那对我也有利！
它们要挨揍了！
该死！
喔！
是啊 它们现在要撞上去了
它们逃不掉…逃不掉了！
这什么房间？
我…我甚至看不清发生了什么！
哦！
无生命物体
当然啦
你逗我呢？
洛基！
它们要死得很惨
我是说…
哎哟！
好吧 我喜欢这个
我们拿那个
那只是多一条命 对吧？
呃…
哦 不是变大
好消息是 至少我更容易看清我的角色了
我死了！
好了 兄弟
该死了
对对对
这发生了什么？
哇
等等 他已经死了？
哈哈！
我还以为那是第一阶段呢！
兄弟！
没问题
跳过那个
迪尤出现了！
老兄 我们那一局解锁了大概五件物品
五件！
我们要在这里继续
看看那个！
我们拿到了 呃…
撒旦…
不 等等
呃…
我们得到了…
以撒 我想是吧？
我们杀了以撒 然后杀了…
delirium
所以…
所以 以撒是十字架
而 Delirium 是另一页带圆圈的那个
好吧
呃…
我接下来要做的是…
你知道吗 我其实要拍张照
否则我会…
哦不 不是那样
呃…
这样放
我们要进到这里
就像这样
然后我们要说…
妈妈…
呃…
心脏
不 妈妈 我…
心脏 我想是吧
对吧？
然后我们有…
呃…
以撒
还有…
那会是 Delirium
就这样
然后最后一个是…
The Beast
呃…
然后我们做…
我忘了怎么弄了
先让我暂时这样放着
我以后可以加箭头
就这样
现在我们知道了
记住这个挺好的
好吧
呃…
接下来我们要打…
谁成就还没拿全？
犹大
我们甚至还没…
等等
犹大只拿了野兽的成就？
有点离谱
靠
我们来玩一把犹大吧
所以…
犹大伤害很高
但只有一滴血
所以…
一切…
都要靠boss给我们一个不错的心升级
没有炸弹
幸运签饼
我不喜欢那个
其实 也许还行
我先拿它跑一会儿
等下再回来拿伤害书
哎呀！
哦哦哦！
你内心很阴暗
哈哈！
好吧
再试一次
我还以为我…
只受了半颗心的伤害
我不知道我怎么突然就死了
我真的不知道那里我怎么就瞬间死了
我本来应该只受半颗心的伤害
这完全说不通
所以…
彩虹能回血！
我永远也没法打连胜了
永远
这种事情永远不会发生
我被禁止拥有连胜
真是太惨了
我真想直接重开
就像游戏里最垃圾的道具
也许还有喷水器
而且 我还没怎么试过喷水器
谁知道呢 也许它其实还行
不 它不行
它很垃圾
哦 别这样
不是吧
不太好
嘿 我们有这个
耶！
其实我刚刚应该激活我的伤害
有染色的石头吗？
没有
哦不 别是这种房间
这下我完蛋了
好了 我们没事
不过有点吓人
哦等等 不不不
哦不！
这房间要搞死我！
我用了那个
完全值得
呼！
还好有那张卡
我在这儿用这个
必须得用
至少不是那些跳跳怪
因为那些家伙总能搞到我
好的
我有两颗炸弹
我完全没找到有色岩石
我也有六枚硬币
也许我该找找隐藏房
而且 我取款肯定比存款多
所以这可不太好
我觉得就在这儿
我想错了
好吧 还有另一个可能的地方
我看得很清楚
这儿
所以从这里面
真意外
真的很意外
比如 还能在哪儿呢？
我不知道
其实 也可能就在这儿
该死
真倒霉
小角魔
我以前打过你吗？
好吧 我确实记得类似的东西
什么鬼？
我要死了
哦 我不喜欢这小东西
我不喜欢那样
把这玩意儿弄走
好吧
我的天
哦！
拜托
我有点冒险了
我们要拿下它
哦！
是的 血量！
太棒了！
我们回来了
我们彻底回到游戏里了
好一场战斗
好吧
打得我热血沸腾
现在我们真的很有机会一路打到最后了
就因为那点血量
啵！
过来
到我这儿来
我知道你想来
好了 我想我可能…
不 我要往上走
对 就这么一个一个往里挤
喂！
好吧
嗒-嗒-嗒-嘟
哦！
我的恶魔没了
我要去拿那个…
拿那半颗心
其实我们还有50%的恶魔房概率
还不算太糟
而且你知道吗？
我们攒着给天使房
血量这么低不能走恶魔房
老兄 这个红家伙能…
滚蛋
干净
还有一枚幸运币
哦天哪
不会吧！
拿心 拿心
这里某处有一颗心
操
别告诉我因为那个我就完蛋了
哦不
哦该死
其实我不介意这个 但得等我找到炸弹
好了
上面有隐藏房
其实 我们现在要去拿那颗心
在干别的事之前
好了
也许我应该现在打boss
我是说 现在我至少有50%概率
其实 既然我要攒给天使房 那也无所谓
哦不 会是个史蒂文奖励
我因为这个讨厌这个boss
其实 用这个
奶酪配置！
耶！
继续气吧
好了 该去隐藏房了
其实我有点喜欢史蒂文
我喜欢它有追踪泪弹
不算太差
比如 情况可能更糟 对吧？
哦 非常好
嗯 是的
该死
我也有16个硬币
不可能吧
哦不！
呃 好吧 有个心我能拿 这意味着我可以进诅咒房
黑色——哦 不错
哦 那真是太好了
我讨厌楼层诅咒
哦耶 宝贝
那太强了
现在我们拿上心 赶紧离开这里
真希望我有个钥匙
也许我能找到个钥匙 嗯 通过砸开什么东西
某个地方
我能在哪做呢？
天啊 真残忍
哦等等 让我先把那个心拿了
哦等等 等等 等等 等等 我可以炸进去！
哦耶
非常好
好的
呃 让我看看
破损钟表 每第四个房间会减速——那——那挺不错的
呃 你知道吗？
商店里这么多垃圾道具
我要拿这个
因为如果用炸弹重掷 它只会变成垃圾道具
嗯 我知道
然后我就会后悔
如果商店里有好道具 你就拿
立刻
因为它很稀有
我也可以在这里拿点钱
呃 两个炸弹换——对啊 其实挺划算
我怎么刚拿到一个钥匙？
等等
60%概率掉落炸弹——哦！
原来如此
太强了
冲啊宝贝！
犹大！
他有血量优势
他稳了
现在我们要去打天使房
不过目前还没有天使房几率
哦 太倒霉了
真的很倒霉
刚才发生的事
所以这是第二层
这是第三层
我们待会儿再来拿那个
那真的非常重要
哦！
好的 我们等会儿回来拿
我们会回来拿的
一定会的！
回来拿！
别忘了！
如果我忘了 我就卸载游戏
然后大概会再装回来 因为我上瘾了 但你懂的
但我绝对会先卸载
只是为了做这个动作 你懂吗？
哎呀 真倒霉
哦 你在这儿！
我还以为是个空房间
一个？
不 那是零
一个
行 那就来吧
我不太喜欢这个
不过好吧
等等 怎么已经变慢了？
我数错了
也许空房间确实算数
对 肯定算数
我在掉血
我真的不应该掉血
这些蜘蛛把我搞糊涂了
让我以为它们是敌人！
什么东西在打我？！
喂？！
它们到底是不是敌人？！
走这边
老兄 我不相信…
我们需要血量！
情况不妙！
拜托了 蜘蛛们！
攻击！
上吧
喂 喂 喂！
啊！
哦 我肯定会买那个心 我觉得
嗯 必须买
我们现在有个护盾了
现在我们处境非常危险
恶魔房概率63%
不是说要进恶魔房 但你知道的
随口一提
哦 糟了
这其实是个不错的减速房
我们要…
我们要试试能不能给Boss上减速
但可能不行
仔细想想的话
咻！
干掉小怪！
嘿！
老兄 小怪太多了
那是给你的！
嘿 嘿！
做我的朋友！
吃掉你的朋友
好吧
哦！
绷带宝宝！
太好了！
太强了
我感觉…
而且我们…
而且我们拿到了永恒之心！
别忘了
不过我还没清完图
清光所有东西
一点不留
哦 天哪
肯定要吃这个
实验药丸
我讨厌它！
太棒了！
至少我们还有永恒之心
那…
也算有点安慰
让我感觉好点
啊 等等
现在清完了
找找隐藏房 也许！
这看起来是个不错的选择
让我看看这里
我真是太棒了
电池 嗯？
这可不是你想看到的东西
事情是这样的
我们现在有点钱了
我回商店去看看
进展顺利！
除了我刚吃的那颗药丸 不过 你知道的
这种事时有发生
现在 你看 我可以…
再炸一次这里
但我们今天别搞太多次了
太多了
我会…
我会离开这里
没什么我想要的
我把钱留着
下一家商店
希望能再提升点速度
我感觉好慢
谢谢各位
哦 减速的时候听起来好奇怪
我有点希望背景音乐在整个楼层都保持这种慢速
哦 糟了！
喂！
哇
我现在打得可真稳
哦！
我打算试着从天使那里搞点…
钥匙
没错
那边有电池
老哥 天使什么时候出现？
因为…
现在 我只有恶魔的概率
而且现在好像是第三层什么的
哦 天啊！
漂亮
没有尖刺陷阱 很好
呃…
对 我有17个金币
蜘蛛侠！
呜呼！
没错！
拿上这个
然后…
没错！
这个也拿上！
这把稳了 各位
这把稳了
我不可能输
还能再拿点钱
呃…
两个恋人
哦！
不错
哎呀哎呀哎呀！
这下糟了
我都不好意思了
100%恶魔
哦 哇！
Jackie！
别！
你不能跳上那个…
好了
这是个关键时刻 Jackie
现在不能受伤
哈！
我撞上了…
因为我太菜了
我得准备好躲他的跳跃
那是什么鬼？！
新东西啊
快杀了他！
哦 谢天谢地
血量太重要了
老哥 好吧
我们现在血量这么多 真的可以去拿恶魔房了
不不不！
不行 我们现在有40%天使房概率了
还是别拿了吧
我会…
我会坚持走…
不行 Jackie
她老是跳上我的键盘
总有一天她会害死我
我是说游戏里
我真该把门关上
问题是 夏天屋里太热了 关门基本不现实
不然我…
不然我肯定会死
中暑死
下周丹麦要34度
我真不想面对
没空调的话 这种天根本没法打游戏
说曹操曹操到 我买了个空调！
上周每天晚上都在网上纠结：我要不要…
我该不该…
把钱花在这玩意儿上？
我最终还是买了 但我甚至不确定公寓里能不能用
你知道吧 在公寓里？
因为它会发出噪音
它有一个室外机
所以 我也不知道
可能得退掉 到时候再看
我得看看它到底有多吵
我确实看了评测什么的 但是…
不知道为什么 根本没人测噪音分贝
就像…
你作为评测者就一个活儿 你知道吗？
真让人火大
而且当然 他们还有赞助 所以别人说的话也不能全信
我真是讨厌现在互联网变成这样 老兄
什么都信不过了
你知道那些‘十大’网站吗？
2026年你必须买的十大最佳吸尘器
所有链接都是推广链接
是啊 真棒
现在你说的我一个字都不信
就 滚蛋吧
没错 我是老了 连买个吸尘器都能兴奋半天 行了吧？
我一直在看吸尘器的十大排名
来啊 打死我啊！
我就到这个阶段了
吸尘器已经…
非常令人激动了
快点 把他弄出去
哦 这里有颗药？
操！
没事
其实还行
别慌
没事的
我不太理解吐血这个效果
啊——！
好了 我们还有缓冲
我听到…
你也听到了吧？
哎呀 老兄
好了 现在什么情况？
情况是…
我们得走了
这关结束了
这局其实挺顺的
真的很顺
我也该多用用我的书
我总想着留到关键时刻再用 结果就一直没机会用
问题就出在这里
我还有别的能买吗？
我不太想要这个
呃
我待会再回来
换一家商店
以后再说
我被那个…诱惑了
等等 为什么那扇门还开着？
是这扇吗？
我不知道为什么那扇门开着
可能只有当…
你进出的时候
你知道吗？
就是这样
不 不 不
不是这样的
因为我见过它消失 即使…
其实我也不清楚
这是个谜
40%的天使房概率
我们肯定能搞定这个 对吧？
不受伤害
这有点冒险
哎呀
哦不
老兄 这个房间太难了
比如说 我该怎么办？
不可能
我遇到了所有房间里最烂的一个
我什么都做不了
我讨厌发生这种事
现在我的天使房梦破灭了
我永远也得不到我的天使房了
我的钥匙永远没了
悲伤的时刻
不过不是16%的概率了
你需要冷静下来 孩子
许愿骨
哦 是啊 其实
还不错
哦 这很糟糕
我得炸掉它
操
搞什么鬼？
许愿骨竟然生效了
是啊 这个房间真是要命
哦 那很好
给我治疗
呃 蒙戈宝宝
为什么不呢？
好吧
留点治疗以后用
唉
我没有炸弹了
都用光了
靠 这BOSS在哪？
现在这会儿已经无所谓了
汉克人
有意思
可能派得上用场
我们还有21枚硬币 所以一发攻击会很猛
死路
哦
我被攻击了
天哪
哦 开始了
开始了
我觉得这算数 而且这——不 这甚至不是商店！
唉 这就很糟糕
我感觉糟透了
哦 我拿这么多钱干什么？
哦！
过去五分钟不太顺利
我还有更多吗？
不 没有了
魔术师
我觉得我宁愿要这个
哦 这就是——我是说 那个也挺好的
事实上 我觉得它比我现有的好
因为我可以一直重试
尤其在你血量低是个玻璃大炮的时候 你懂吧？
不错！
我——没问题
你看 刚才我本来可以重试那一下的
我不知道为什么没那样做
我们找到了商店和宝藏
好的 不错
笼子
我的天
等等 等等
为什么我们现在的天使房概率只有4%？
等一下
我以为只有第一次被打中时
我的概率才会降低
但看来不是这样
现在我们不能被打中了
我要用魔术师卡
哦等等！
沙漏也算？
配合那个——那个减速的效果——你知道 那个该死的——你懂我意思
这简直太疯狂了
和他搭配起来是个很棒的组合
哇哦
啊 是我
拜托！
这家伙疯了
就像…
他血量也太厚了
搞什么鬼？
我担心他要跳起来
他过来了
我的天！
我现在气炸了
好了 这次——这次应该对了
如果我现在回去 那应该就是减速的房间
老兄
你是认真的吗？！
结束了
嗯
它减速了
加油啊 宝贝
就是现在了
算了 没减速
我算错了
太好了
我得用炸弹对付他
你知道吗 哥们？
是时候卸载游戏了
就像…
结束了
又出去了
现在减速了
哦 兄弟！
那一跳简直太离谱了
好了 他现在要那样做了
他就是要那样做
这次就是它了
拜托了 追踪
追踪 追踪 追踪
这就对了！
也就试了大概九次
连个天使都没拿到
我要继续前进了
我受够这层了
好了 轮到妈妈了
有个街机厅 而且我们钱多得很
这个选项可以考虑
去死吧！
我的天使就这么没了
真好笑
有意思
好吧 同一招不能连续用两次
明白了
现在我知道了
说真的…
要去找天使房？
根本不划算
到现在我本来都能换七个恶魔房道具了
完全不合理
简直离谱
再说天使房的奖励也没那么好
至少跟恶魔房比起来差远了
我是说 差不多吧
你想想 费那么大力气才进一个天使房！
每个道具都应该能彻底改变局面才对
你懂我意思吗？
就是能改变整场游戏走向的那种
结果根本不是这样
等等 什么？
哦！
那是什么鬼？
不
呃…
走这边
好吧 我们血量不够
蓝心都去哪了？
蟋蟀套
哦 不过这个不错！
伤害很高！
还有 这些按钮是干什么的？
哦
我们这是要玩…
那个叫什么来着？
玻璃大炮
41个金币！
这次能好好射一发吗？
吓人
呃…
一颗黑心！
还不错
等等 我现在有什么？
我有弹速了？
我什么时候拿到这个的？
我都不记得拿过这个
哦 这次有戏了！
游戏伤害了我
还不错…
哦 来了来了
哦 这是史上最烂的商店！
哇
我想找到 Boss 然后继续
这太残忍了…
一直给我钱 我却什么都买不了
确实
让我感觉糟透了
还有…
Boss 在哪？
好了 走吧
妈！
伤害不错
该死
这里有25%的天使房概率
有机会 各位！
也许好运在眷顾我们
我们会被保佑吗？
靠
可惜没有
呃 让我们…
哦 拿负极吧
这次走下层
我感觉到了
子宫
我马上要跳进去
哎呀
那些敌人真把我吓个半死
醒醒
哦等等 我该用…
啊 我忘了沙漏
我本可以用沙漏回溯的
太可惜了
意识到得太晚了
现在也没有商店了 所以这…
不太妙
好了 看看这里能不能出好东西
是的 所以你知道这意味着什么
我们得赶紧离开这儿
那是个可怕的房间！
喔！
那正是理想的用法
用在这上面
那是个陷阱
节制
呃…
我不需要那个
我已经有好多蜘蛛了
实际上 保持距离
别浪费蜘蛛
我…
有点想…
现在把时间倒回去
因为那有点…
哦！
我去！
我从没见过这个！
那是我所有的钥匙！
呃…
这个我们要拿
哦 对 我们要那个
那是好东西
那可是好东西
哦 没错
我还要拿 呃…
让我想想
这个
现在我们有了…
书虫！
感觉不错 哟！
然后我们回头再拿 呃…
沙漏 大概 如果我们要去探那些可疑的房间
嘿！
等等 望远镜镜片
增加天文馆出现的几率
呃…
等等 等等 等等
那上面说了什么？
关于子宫？
它们可以在子宫和尸体层出现
好吧
也许它…
好吧 那我们就这么干吧
我的意思是 说不定我们能拿到 对吧？
我的天
我所有的黑心都没了
刚才应该带着我的…
沙漏的
早该如此 本该如此 可以如此 对吧？
说起来容易
但你最好相信我盯得跟鹰一样
看着我的能量值
这样我就能用我的…
撒旦圣经
一准备好就用
不过伤害不错
比如 我们现在的伤害很可观
幽灵宝宝
这会让我们变成三重连体
值得
我们还能拿到天使房
靠
不过 这挺好的
确实不错
等等 呃…
复活节蜡烛
毫克？
叠加成…
这个不怎么好
比如说 这是个垃圾道具
好了 炸掉天使雕像
我们马上就能拿钥匙了
哦 不错
这个房间真是太离谱了
非常好
不过我们还没完
你特么在逗我吧
你知道我们需要什么吗？
我们需要一个神秘盒子
我们回到天使房 再拿一个
想象一下
我觉得这层已经搜刮完了
我甚至看不清自己在哪
所以 你知道吗？
我们走人了
往下走
这个房间真乱
哦 天呐
我喜欢连体形态
我最爱之一
我的意思是 看看这个
太美了
真是件艺术品
而且我们还能在那拿到一个电池
不错
喂！
我立刻就要拿那个
因为我们有缓冲效果
没问题的
游戏厅 你懂的 我要在这花钱
等等 这是电池吗 老兄？
噢！
哦 伙计们！
伙计们！
我们要攒满黑心了
事实上 也许我只给他…
哦 他还给了我一个电池
这可太猛了
突然感觉一切都好起来了
有史以来最好的街机之一
好 现在我们要堆两层
反正我们也没有商店 对吧？
所以谁在乎呢？
他能给我们更多 对吧？
是啊！
啊 搞定了
好的
漂亮！
拜托了！
还不错
我是说 我现在准备好了
无论遇到什么
天哪 那家伙血量真厚！
呼！
不幸在这里被打了一下 但你知道的
我得提醒自己这根蜡烛到底是干啥的
每无伤通过一个房间叠加一层奖励
对 所以基本就是别菜
懂了
等等 我在往后推吗？
发生什么了？
为什么层级突然那样了？
老兄 情况不太妙啊
没事 没关系
暗影宝宝！
哇！
那到底是什么？
等等 我忘了 我拿的是哪个？
哒哒哒哒哒哒哒哒！
等等 我的…
波拉
哦 负的
对
那我们往下走
这层没有其他想做的事了
其实 还有宝藏房
我们确实想去宝藏房
真不敢相信我还没找到
也许还有隐藏房
该死 我老是被什么东西打到
往南走
我伤害还行 但我觉得应该还能更高
我还需要更多
还差一点 你懂吧？
我觉得我需要一点弹速
弹速或射速
两者都有就好了
Jackie 你可以…
不不
我马上就喂你
真有意思
就感觉 猫好像有某种生物钟 你知道吗？
因为她知道自己什么时候该吃饭
等等 我得走这边
不错
让我看看这颗药丸
哦天哪 真的假的？
哦 不是吧！
我这把捡药丸运气真是差到家了
不好了
哦 还好
还不算太糟
又来一个？
我觉得拿到撒旦圣经基本上就等于胜利了
就是这么好用
我改主意了
我们来这儿干嘛？
哦 有按钮
操！
是啊 这下可不太妙 对吧？
我跟你说 游戏里最难打的Boss就是这些死物件
这房间可真离谱 我的天
妈妈一点也没有手下留情
一颗药丸
拜托是升级血量
靠
哦 那一下吓死我了！
减速 果然如此——哦！
天文馆！
一个新的 我们之前没见过！
海王星打开了水闸？
不射击时会蓄积狂暴的泪弹爆裂
射击时爆裂会消耗 持续最多三秒
好吧
哦对 我看到了
让我看看
我的——老兄 这玩意儿是失衡的吗？
等等 怎么一直在喷？
哦不 没事
并没有
挺好的
这个不错
我们伤害上来了
我觉得这把稳了
不过天使房概率是0% 我不喜欢这样
哦 可能是因为我打了Boss房了吧
好吧 那扇门关上了
我们可以走…
第一层！
但我不想走第一层 你懂吧？
不过我能走
还是算了
左边
呃 下面！
我们要下到深处去
我们要把见到的每个人都干翻
我们要取笑他们
我们要欺负他们
毁掉他们的一天
如果你好奇的话 我刚才就想撞进去
等等 什么鬼？
张开嘴
我不确定刚才发生了什么
过去五秒发生的事情我完全没搞懂
老兄 这个 呃…
我拿到的这个道具…
海王星简直变态
喔吼！
该死！
哦不 别是这些家伙 我打到他们了
不知怎么就搞定了
等等 我有穿透眼泪吗？
没有
我觉得这…
对 你看 我的东西在满速充能
而房间是慢速的
所以这更爽了
配合这个…
这玩意儿叫啥来着？
坏表
好的 加血！
来吧 加血！
我永远都能看见你
好的 那个我也喜欢
什么鬼？
允许…
每层开始时添加一层圣盾
不要
水晶球
显示地图并掉落一张卡牌 给一个魂心
增加天文台出现的几率
行 为啥不呢？
哦
等等 如果我现在捡起来 我好奇它会不会…
对 它给了我一个 那我就会拿这个
哦 算了 它又没了
我还以为我耍了个小聪明呢
哦！
哇哦
他冲过来好快
等等 我先不进去
我们得让它慢下来
我很确定那是撒旦
让我想想
一 二 三 完美
呃 我不想…
吓人
这是第一个
第二个
第三个
现在我们去打 Boss
Boss 会被减速
或者加速 如果我运气特别差的话
祝我好运吧
不错 我们减速了
它根本没机会
来吧
这就对了！
然后登场的是…
他本人
哟 海王星真变态
哦 别撞到他
你这个二货
哎呀！
我打得真烂
他的脚太难以预测了 简直离谱
等等
我以为后面还有更多的怪
呃…
好吧
哦靠 还有更多！
好了 现在有看头了
犹大之舌出现了！
好吧 那是什么？
我没有钥匙！
啊 又是这个清单
我要这个干嘛？
啊哈！
我喜欢这个
我从没见过这个
但看它的样子…
看起来像是那种…
当我丢炸弹时 它会变成…
你知道的 硫磺火炸弹
所以 是的
我其实不想要那个
当然 前提是我没猜错
也可能是我错了
呃 血量看起来不太妙啊
呃 我们可能真的要完蛋了 伙计们
这…
情况很不妙
天啊 这房间太疯狂了
我的伤害太烂了！
我还以为伤害够高 其实根本不行
唉 唉 唉
真是严酷的爱
好吧
我确实有三点幸运值
等等 为什么所有东西…
哦 算了
因为这是第四个房间
好吧 我们得在这里多拿些道具
我是说 血量
其实“千里眼”挺酷的
直接打败它 呃
洒水器
拜托
除了洒水器什么都行
我觉得游戏现在在坑我
我看到你在上面了
好吧 这里有 Boss
我觉得那是超级撒旦
我还没准备好打它
我们需要让它减速
所以这个是一号门
二号门
这里面有点…
看看这个！
也许我们需要一把铲子
八成是铲子
好吧 那么三号门在这边
传送
好了 现在我们走
现在应该有减慢速度的 Boss 了
好吧 我…
这会…
哦是羔羊！
老兄 这到底是怎么做到的？
咋回事？
哇哦
哦老天！
哪条路？
往哪走？
好吧
呃 不
等等 但我可以往下走
等等 等等 这是什么？
弯曲的角出现了
我有点害怕
哇
我现在需要专注于回血
稳扎稳打…
拿到这些血量
我觉得我需要飞行能力之类的东西
Jackie
我马上就喂你
你再等…
五分钟
打完这个我就得走了
等一下 让我赶紧看看…
啧！
她碗里有吃的！
她想要新鲜的食物 我猜
好的 现在我们有三颗心
这把会比较难打
不过到目前为止还不错
嗯 力量
对 肯定比之前那个好
没有尖刺 没有尖刺
好的 不错
他怎么还没死？
哦 好吧
哦 老天
我们需要有一定的血量缓冲
这些还不够
魔术师可能很强
这可能正是我们需要的
好 这里有个Boss
先别打
我靠！
我不知道发生了什么
等等 我们这里打完了吗？
我们打完了
不是无生命物体！
蓝心 也许？
来吧 来吧
这是我们现在能用的射弹
有一个
未鉴定 拜托了
不
哇
再来一个 求你了
太倒霉了
好了 现在有4点血量
不错
这是什么房间？
我是说 我不介意
再来点这样的吧
我这就去拿电池
抱歉
不！
哇！
好痛！
刺痛了我的灵魂
确实如此…
说真的 把这些炸掉
该死
紧急按钮！
不
我不知道怎么对付这眼睛
愚者
这是邪恶火焰
那简直是艺术！
纯粹的艺术
该进博物馆
隐士
呜！
搞什么鬼？
到底发生了什么？
这房间挺古怪的 对吧？
我不喜欢这个房间
不！
为什么总是在我最后充能前被打到？
我永远凑不齐我的…
这里的部件
永远
我需要找到一个能给我…的乞丐
电池
那才是好东西 对吧？
糟了
我几乎试了游戏里的每一种药丸
在这一轮
但一个好东西都没找到
丢失的软木塞
不了谢谢
那是个精英怪
哦
没什么特别的
哦等等 有好几个…
哦 对
好吧
死杜夫？
给我那飞行能力
那我就去打另一个Boss了
啊 糟了！
我们完蛋了！
这下彻底结束了！
那是什么鬼东西？
那是一只眼睛吗？
我觉得哪里有个眼睛
什么玩意…
我靠！
那到底是什么？
哦不 现在黑了
什么鬼？
哇 我是不是被两下就秒了？
就是说 我本来有两颗心 结果被打了一下 直接全没了？
该死
不过这局打得还不错
挺稳的
只是运气不好 这么早就碰到 Delirium
到最后 比如 我应该先打几个其他 Boss 的 对吧？
不过还算可以的一局
我们解锁了一些东西
对对对
总的来说 我觉得是成功的
那肯定
大家好 怎么样？
你们看得开心吗？
我觉得我今天表现得挺不错的
我们解锁了一堆东西
总共大概有十个解锁项吧
也许是八个
哦 我忘了魔术师 你说得对
确实
我觉得就算有它也没用
我反正怎么都得完蛋
我进去的时候就只有 4 点血了
我根本不可能撑过那一切
对了 Minecraft第三季 7 月 17 日
在 Twitch 上
时间…
下午 3 点
跟这次直播的起始时间一样
对
我很期待那个
唯一的问题就是 伙计们 那可能会是一堆…
呃 怎么说呢？
狂热…
狂热梦境般的直播
因为七月份的气温会热得离谱
除非…
我订的空调…
到时候能真正用上
也许吧
再说吧
真的很期待这周的新游戏吗？
是啊 我还没开始玩呢
不过我脑子里有几款游戏想玩
呃 可能明天或者后天开始玩吧
我现在还不想说是什么 因为不想万一我改变主意让你们白期待 对吧？
但确实 我很期待
会是个好游戏
可惜的是…
兄弟 我本来要玩《荒野大镖客：救赎2》的
我当初对它超级期待的
在玩过第一部《荒野大镖客》之后
但是我遇到了音频问题 怎么也修不好
社区里甚至有人想帮我解决
我试了各种方法
就是搞不定啊 兄弟
所以 计划就是…
我们要等…
要么…
将来某天我换了不同的电脑配件 纯属巧合的话…
就能让我玩这个游戏没有音频问题了
要么 R星给主机发布一个60帧补丁
如果那样的话 我就在主机上玩
虽然我真的很想用鼠标键盘玩
这就是为什么我这么坚持想在PC上玩 你知道吗？
你玩游戏总是遇到最奇怪的问题 但这个好像是大家都有问题
我不明白怎么没人提这事
这简直是个离谱的问题
我真的玩不了
耳朵疼
那是音频问题 游戏里一发生什么事 耳机里就会发出像砰的一声或者噼啪作响
我不想说得太具体 但很多不同因素造成了这个问题
是啊
我是在R星平台买的
但各位 我什么办法都试过了
比如 甚至去航过七海
就想看看是不是跟那个有关
没用
一样的问题
我试过各种方法了 好吗？
和OBS有关？
不 不 不 这是游戏内部的问题
即使OBS没运行 因为我所有的测试都是在不录屏的情况下做的
所以 第一次启动时 我当然是在录屏的
然后 这个问题一出现 我就想 好了 出问题了 但也许它会消失
结果它一直出现
然后还有噼啪声
就把一切都搞砸了
所以我说 各位 我得先把录屏停了 试着解决这个问题 然后再回来
那是我在录音里说过的 你知道吗？
我想我后来没再回来 是因为我搞不定这事
不 我是从别的网站弄来的 Geezmo
什么样的口粮？
我不知道 呃…
我不知道 但我要说 在那趟旅途中 确实有点…
有点暴雨倾盆
而且很难不翻船
那东西再也没回来过 对 没错
但我很高兴我没上传任何东西 因为想想看 要是我上传了《荒野大镖客2》的第一集
然后 你知道…
我的意思是 那才20分钟长 根本说不通
是啊
遇到那个问题真是太烦人了
真把我气——气坏了
因为我当时超——超级兴奋地想玩它
尤其是因为《荒野大镖客1》的结局 你懂吧？
当时我特别激动 满怀期待
真让人失望
好吧 被你发现了 Estrogeny
我——我刚才在玩Minecraft
我——我错了
那——全是谎言！
我其实就坐在那儿玩Minecraft
是啊 说到底技术问题最烦人
我真的很想念TotalBiscuit
你们知道TotalBiscuit是谁吗？
他是少数几个在评测游戏时会强调性能的人之一
在那方面 他是我唯一能信任的人
因为我看到其他所有评测者 你知道 评测游戏时都会说：嗯 性能还不错
然后我安装好
运行起来跟屎一样
Bug多到爆
你懂吗？
完全破坏沉浸感
我好想念TotalBiscuit啊 老兄
是啊
因为我们对消费者应该从游戏中期待什么有同样的看法 你明白吗？
老实说 我认为性能是游戏里最重要的东西之一
如果性能不行 我几乎就不想玩了 不管怎样
就算它是世界上最好的游戏
我就是不想玩
那会彻底破坏沉浸感
我是说 Pochismo 如果你有什么建议 我非常乐意尝试
但跟你说 我在《荒野大镖客2》上已经试过太多办法了 我觉得你很难再拿出什么新点子让我惊讶
下个可以尝试的大招是装Linux 然后通过它来运行
但即便如此 我也见过有人抱怨在Linux上运行有同样的问题
所以我不知道啊 老兄
听起来挺糟糕的 你懂吗？
不过问题是 如果帧数只有30帧 我倒不是很在意
只要稳定30帧就行 你懂我意思吧？
但就《荒野大镖客2》来说 显然你想玩4K画质…
既然都2026年了 肯定想玩…
60帧 甚至更高 我这边恨不得120帧 对吧？
在4K屏幕上用键鼠玩
要是妥协去玩2018年的旧版本 那可太丢人了 估计是那样
那版本运行得又不怎么样 你知道吗？
这…我也说不清 老哥
我也试着找过社区模组 G-Game 而且跟你说 我甚至自己尝试改过模组
我试过了
该死的Opus 4.8编码 Ultra格式
我用上了最硬核的工具
可惜 我们搞不到那些文件
这是引擎本身的问题
不是我们能碰到的
环境音播放的时候 会有噼啪声和爆裂声
但完全是随机出现的
这才是最烦人的地方
有好多次…
我都以为修好了 你知道吗？
因为有两分钟啥都没听到
我心想 卧槽 我搞定了！
太棒了！
然后它又回来了
所以完全没法复现 但对我来说它又是固定的 因为它一直出现 你懂吧？
是啊
但想修好它真的太烦人了
不过你可以去Discord上看看我试过的办法 如果你有啥建议可以告诉我试试
因为游戏我还留着呢
我啥都愿意试 各位
因为我想玩啊
就算现在不行 以后也得玩上
去Discord上《荒野大镖客2》的讨论区看看
里面有一条置顶消息
对 那上头记着我都试过什么
还有别人建议我试的
我一直在翻那个 你知道吗？
什么都试过了
但到现在都没一个管用的
我连电脑配置都写上了
这样你就知道我面对的是什么情况了
我用的是Windows 11
呃 所有信息都在那了
嗯
呃 我该决定装哪些模组呢？
我还没想好
还在琢磨呢
所以这个问题我暂时答不上来
我猜 我可能会挑个特别简单的
你知道的 装上就行了
我不想搞得太复杂
我觉得我不会做一个模组包之类的东西
我就打算装一个大模组
比如 机械动力 对吧？
但我听人说 机械动力 还有一个能飞行的附加模组
所以如果我装 机械动力 可能会两个都装上
所以…
应该就只装这些 其他的就不加了 你懂吧？
我目前是这么想的
但我可能会改变主意
我打算在不远的将来研究一下
也许研究完我就改变主意了
谁知道呢
我是说 像 Sodium 那些优化性能的模组我肯定会装 对吧？
对模组的看法很强烈啊
哦对 那两个肯定要装
不错
没有争议的
结果最后所有人都会说 不 不 不 你应该装这个
不 不 不 你应该装那个 你知道吗？
我说 Tanooki 先生 装 Prism Launcher 有什么意义？
官方的启动器不够好吗？
它对我有什么改变吗？
哦 Dr. B 你好
进行得非常顺利
今天解锁了不少东西
是的 总体来说 我觉得是成功的
进展顺利
好进展
就像常说的
他们确实这么说
我注意到了
更快 更方便 而且可以直接安装模组
好吧 那我或许就装这个吧
不过说到底 我会搞清楚的 你懂吧？
我会找一个下午 泡杯咖啡 然后谷歌一下…
Minecraft…
模组
你们有什么推荐？
你知道 我会浏览一下
看看都有些什么
自己做研究
是啊 怎么会有那么多色情模组？
我知道有些色情模组是给…
《上古卷轴5》和…
《辐射》
不知道为什么总是 B 社的游戏
还有其他类似的游戏 比如…
我不明白…
当你可以访问 Pornhub 时 为什么还要沉迷那个
为什么？
可能只是过时了？
有点奇怪 老兄
是啊 我…
我不知道 老兄
好吧 行
好吧
Oliver·珍妮…
什么是珍妮模组？
我不知道那是什么
除非你指的是…
我在Minecraft里养的那只叫珍妮的猫
是不是有只猫叫珍妮？
还是我记错了？
我很确定有只猫叫珍妮
也许珍妮死了
哦 珍妮是那种模组？
我明白了
好吧
嘿
问个问题
如果我安装了珍妮模组…
这真的违反Twitch服务条款吗？
有人会在Twitch上玩那个吗？
好吧
但这会…
因为这样会有点搞笑…
像这样…
好吧 各位
我们在玩模组通关 知道吗？
然后装了珍妮模组
然后说…
开始了！
我是完全新手！
看看能不能脱掉她的内裤！
我不知道这模组是干嘛的
但我只是猜测 知道吗？
老兄 那会很好笑
但确实 我会被秒封
太糟糕了
安装假的珍妮模组触发？
但我怎么能既不知道又做到呢 对吧？
我得对它有深入的了解才行
除非我直接问问Claude什么的
我最近没关注《三角符文》的任何消息 各位
我会在《三角符文》完成时再玩
我不知道那是什么时候 但…
将来的某个时候 对吧？
这就像电视剧一样
我不想只看一季或…
一季播完就得等好几年才有下一季
虽然有时我也会掉进这个坑里
比如 我看了《跳跃者》第一季
看完就后悔了 因为我还想看更多
所以看来我只能再把第一季重温一遍了
等剩下几季出来再说
好了 各位 我得走了！
Jackie拼命蹭我的腿 因为她想吃东西
但她碗里还有吃的 所以我不知道她到底怎么了
我去喂她 也顺便喂饱自己
感谢大家来看这场直播
能回来真好
今天我们收获颇丰
以后还会播更多
还有…
这周会有新游戏
即将上线
登陆你的屏幕
拜拜